Praktyk w prowadzeniu biznesu z 30 letnim doświadczeniem. Dyrektor Generalny / CEO firm z branży
szeroko pojętego marketingu w polskich i międzynarodowych przedsięwzięciach.
Ekspert w zarządzaniu z wielokulturowym doświadczeniem obejmującym zarządzanie firmami i
operacjami, a także sprzedażą i marketingiem. Silny lider z dużymi umiejętnościami w planowaniu
strategicznym, z doświadczeniem w skutecznym wdrażaniu planów działania i osiąganiu doskonałych
wyników. Konsultant i Interim Manger.
Doradzał wielu firmom od fazy ich powstania do pełnego rozwoju. Założył kilkanaście spółek i z
sukcesem rozwijał je w następnych latach. Zrealizował kilkaset projektów, międzynarodowych i
lokalnych. Wprowadzał na rynek polski płatną telewizję Canal+, gdzie pełnił funkcję Dyrektora
Zarządzającego jednej ze spółek grupy Canal+ Polska. Wieloletni Prezes Polskiego Stowarzyszenia
Marketingu SMB.
Absolwent Ecole Superieure de Commerce et de Managemant (ESA3) w Paryżu (Francja). Absolwent
wydziału Elektroniki Politechniki Wrocławskiej. Stypendysta rządu francuskiego w Ecole Nationale
Superieure des Telecommunications w Paryżu i doktorant Ecole Pratique des Hautes Etudes w Paryżu.